### 2015-08-24 Paper/Paper_SABI/performance.tex
Luego de hablar con Gonzalo se ingresa el detalle sobre el tipo de ruido que se inyecta luego de detección

El error de detección de los marcadores en cada una de las cámaras no supera un par de pixeles para el caso de cámaras con resolución en imagen de $1600\times600$. Es posible reducir la resolución de las cámaras hasta $800\times300$ manteniendo los mismos resultados, pero en resoluciones menores comienza a degradarse la tasa de detección de marcadores en cámaras individuales lo cual perjudica las siguiente etapas. Inyectando ruido en el bloque de detección se cuantificó su impacto en etapas posteriores encontrando que se puede trabajar con hasta tres pixeles de error sin comprometer significativamente el error final.

>>>>

El error de detección de los marcadores en cada una de las cámaras no supera un par de pixeles para el caso de cámaras con resolución en imagen de $1600\times600$. Es posible reducir la resolución de las cámaras hasta $800\times300$ manteniendo los mismos resultados, pero en resoluciones menores comienza a degradarse la tasa de detección de marcadores en cámaras individuales lo cual perjudica las siguiente etapas. A los puntos del ground truth de detección se les agregó ruido de distintas magnitudes en pixeles, y se inyectó al resto del sistema con el fin de cuantificar su impacto en etapas posteriores encontrando que se puede trabajar con hasta tres pixeles de error sin comprometer significativamente el error final.
